本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
拝啓　お母ちゃんへ
致媽媽
元気ですか
最近怎麼樣
お母ちゃんが見にきてくれたジャパンカップのあとの有馬記念では
您來現場看了的那場日本杯之後 是有馬紀念
グラスちゃんに負けちゃったけど
我輸給了小草
註：歷史上的1999年有馬紀念，經過照片判定，草上飛以4cm只差戰勝了特別週。
今は　私もスピカのみんなも絶好調
不過現在 我和Spica的大家都狀態絕佳
ウオッカちゃんとスカーレットちゃんが走るライバル対決は
大和赤驥 伏特加她們兩人的對決
いつも大盛り上がり
總是特別激烈
テイオーさんも皐月賞とダービーの2冠制覇
帝王同學在皋月賞和德比兩連勝
ルドルフ会長と同じ無敗の三冠ウマ娘にはなれなかったって悔しがっていたけど
雖然沒有跟魯道夫會長一樣成為不敗三冠賽馬娘 她很不甘心
ケガを乗り越えて有馬記念で復活
不過最終她戰勝傷病 在有馬紀念成功復活
すごくかっこよかったです
超級帥的
マックイーンさんは　春の天皇賞を連覇
麥昆同學 在春季天皇賞衛冕
史上最強のステイヤーって呼ばれて
被稱為史上最強的長跑者
長距離だと敵なしです
長距離比賽無敵
ゴールドシップさんも宝塚記念を自慢のロングスパートで連覇
黃金船同學憑藉她擅長的超長衝刺 在寶塚紀念衛冕
凱旋門賞にも出走して　人気者です
還出場了凱旋門賞 屬於當紅明星
スズカさんもあれから　G1レースを制覇
鈴鹿同學之後也拿下了G1級比賽
夢だったアメリカ進出も果たして
實現了去美國的夢想
今日ついに…
今天終於…
紐約
スズカさん
鈴鹿同學
スズカさん　おかえりなさい
鈴鹿同學 歡迎回來
お待たせ　スペちゃん
久等了 小特
今の　そうだよな
她們應該是那誰吧
マジ？
真的？
やっと一緒に走れますね
總算能同場競技了
約束　守れました
約定實現了
でも　ごめんね　スペちゃん
不過抱歉 小特
なんでですか
為什麼抱歉
私が勝つから
因為我會贏
そう
沒錯
ついに約束を果たす時がきたんです
終於迎來了實現約定的那一天
私とスズカさん　そしてスピカのみんなも一緒に
我和鈴鹿同學 還有Spica的大家一起
ドリームトロフィーの舞台で
登上夢幻杯的舞台
吹響吧，開場號！
はい　ええ　このドリームトロフィーはね
那個 嗯 這個夢幻系列賽呢啊
日本のみならず
不僅是日本啊
世界中から注目されるレースのひとつでありまして
全世界都在看的屬於是啊
今回出走するウマ娘たちはね
啊這次出場的賽馬女人啊
国内のみならず　世界中を驚かしてほしいと思いますが
希望啊 她們不僅是轟動國內啊 更要轟動全世界啊
出場賽馬娘
註：胡蘿蔔汁(Jus de Carotte)。
おい　取りすぎじゃないか
我說 你拿太多了吧
それを言う相手は私じゃなくて　彼女だろ
這話你應該對她說
どうかしたのか
怎麼了
何ボケッとしてるの
你在發什麼呆
理事長にあいさつに行くわよ
該去跟理事長打招呼了
思い出しちゃってさ
我想起了一些往事
何を
什麼往事
私たち　辞めます
我們要退出
ちゃんと指導してくれないので
因為你都不好好指導
ま…　待て
等… 等一下
またか
又是這樣
なあ
嘿
オセロやるか
要不要玩黑白棋
チーム人数が足りないから　トゥインクルシリーズに参加できない
因為隊伍人數不夠 無法參加閃耀系列賽
そんな頃をさ
我想起了那會兒
あなたのチームを辞めなかったの　ゴールドシップだけだったわね
也就黃金船一直跟著你 沒退隊是吧
アイツ　あれでも優しいとこあるから
別看她那樣 其實還挺溫柔的
だが　くさってた俺はあのとき
不過 正當我頹廢的時候
アイツだ
就是她
スズカの走りを見て
看到鈴鹿奔跑的樣子
日本一のチームを作るって夢を実現できる気がした
我突然感覺能實現「建立日本第一隊伍」的夢想
あの子に私の指示を無視させたこと　忘れてないわよ
我可還記得呢 你讓她無視我的指揮
悪い悪い
抱歉抱歉
でも俺は　スズカに大逃げをさせたかったんだ
但是我很想讓鈴鹿去用大逃跑法
まっ　過ぎたことだわ
反正都是過去的事情了
それに　あなたがやる気を出したの　スズカがきっかけなんでしょ
而且 是以鈴鹿為契機 你才拿出幹勁的吧
ああ　そこからは
嗯 在那之後
何やってんだ
你在幹嘛
チラシ書いてんだよ
我在畫傳單
よし　できた
好 搞定
帥哥的你
只要加入Team Spica
就厲害!!
お前　センスねえな
你一點藝術細胞都沒有啊
このチラシ　いかすよな
這傳單整得挺不錯的
アンタわかってるじゃない
你挺懂的嘛
俺のニンジン取るなよ
別拿我的胡蘿蔔啊
アンタはすぐに太るから　食べてあげてんの
你太容易胖了 我這是在幫你吃
騒がしいメンバーも集まって　そして…
慢慢地熱鬧起來了 然後…
私　頑張りたいです　ここで
我想在這裡努力
俺と同じく日本一を目指す田舎娘が加わってようやく5人　そして…
和我一樣劍指日本第一的鄉村女孩是第五名隊員 然後…
僕　会長に追いつきたいんだ
我想追上會長
だからスピカで力をつけて
所以要在Spica鍛鍊自己
会長とレースに出てみせる
有朝一日和會長並肩賽跑
ちょっと　私の名前を勝手に
喂 別擅自填我名字啊
いいから　いいから
好啦好啦
いいわけありませんわ
一點也不好
このチームには　お前が必要なんだ
這個隊伍需要你
ならせめて正確に書いてくれます
那至少把我的名字寫對啊
わかった
好的
ところで　そのズタ袋は何ですの
話說那個麻袋是幹嘛的
テイオーとマックイーンが入って7人
帝王和麥昆入隊 擴充到7人
アイツら　いっつもケンカだな
那兩人總是在較勁啊
でもあの子たちに　お互いをライバルとして意識させたかったんでしょ
但是你就想要這種互為對手的效果吧
競い合わせて育てる
互相競爭進步
確かにそういうチームもありなのかもね
這種隊伍也許確實可以有
このレースのあと　日本一のチームはスピカになるさ
這次比賽結束後 日本第一的隊伍就會變成Spica了
そう　それなのに
可是
メンバー全員の夢となったドリームシリーズ出場間近ってときに　俺は…
就在全員即將出場夢寐以求的夢幻系列賽之際 我…
スペシャルウィーク選手は13番に入ります
特別週選手是13號
スペシャルウィーク選手　13番ということは
特別週選手 你抽到的13號
あのジャパンカップと一緒ですね
和那場日本杯一樣呀
そうですね　今度は…
是的 這次…
スズカさんに勝ちたいです
我想戰勝鈴鹿同學
さあ　ついにやってきましたウィンタードリームトロフィー
終於迎來了冬季夢幻杯
選ばれしウマ娘18人の競争です
被選中的18位賽馬娘的競技
塩尻さん　注目のウマ娘は
鹽尻先生 你認為最受矚目的是誰
そうですね　なんといっても初出走…
最受矚目呀 那當然是第一次出場…
これは夢かうつつか
這是夢境還是現實
敗北など考えられないウマ娘が18人　ついに激突する
誰都不能輸的比賽 18位賽馬娘的激烈競爭
全世代の頂点は誰だ
全世代最強的賽馬娘是誰
WDT　ウィンタードリームトロフィー
WDT 冬季夢幻杯
東京レース場　2400メートル芝コースで行われます
將於東京賽馬場 2400公尺草地賽道舉行
スペちゃん
小特
もう食べられないよー
吃不下啦
先に行っちゃうわよ
我丟下你先走了哦
遅刻　遅刻
遲到了遲到了
変わってないわね
你真是一點都沒變呢
準備しますね
等我準備一下
テイオー
帝王
緊張しているのか
你在緊張嗎
会長は
會長呢
私はドリームトロフィーは初めてではない
我不是第一次參加夢幻杯了
緊張などしていない
一點也不緊張
あのね　僕不安なんだ
那個 我有些擔心
どうしたんだ
怎麼了
会長が…
我怕會長…
僕のスピードについてこられなくて
跟不上我的速度
悔しくて泣いちゃうんじゃないかってね
後悔得哭了可怎麼辦
そんな想像をするな
別瞎想了
ひっかかった
上鉤啦
この日をどれだけ待ったか
我等這一天等了多久啊
あれ
咦
本気で怒ったの
真的生氣了嗎
怒ってない
沒生氣
うん
嗯
チューリップ賞は俺が勝った
鬱金香賞是我贏的
桜花賞は私が勝ったわ
櫻花賞是我贏的
秋華賞もね
秋華賞也是我
秋の天皇賞は俺が勝った
秋季天皇賞是我贏的
あれは引き分け
那個是平手吧
だから私の2勝1敗1引き分け
所以我2勝1負1平
なんでだよ
為什麼啊
2センチ差で俺が勝っただろ
我比你快2公分吧
だから2勝2敗
所以2勝2負
今日は楽しみです
真期待今天的比賽啊
じゃあ　G1だけ2勝1敗
那就只算G1 2勝1負
そうですね
是啊
俺はダービー勝ってるから
我可是德比冠軍
私　出てないし
那場我又沒參加
またやってる
又在較勁
仲がいいですね
關係真好
仲よくなんかない
一點也不好
Team Spica
的隊員們
マックイーンちゃん　なに緊張してんの
小麥昆 你在緊張什麼呀
あなたには　プレッシャーという言葉がないようですわね
你的字典裡好像沒有壓力二字呢
まあな
確實
でも　運命は感じてるぞ
但是 我感覺到了命運
運命？
命運？
マックイーンとの初対決
和你的初次對決
これを楽しみにせずに　なんとしようか
不期待怎麼行
このドキドキは　まさに運命の相手との勝負だからだ
這份心動 正是和命中注定之人的對決帶來的
勝負相手として　不足はありませんわ
作為對手 你很夠格
ドキドキしてる
你心跳好快
あなたが揺らしてるんでしょ
還不是因為你在晃我
なにしてんの
你們在幹嘛
お前ら
你們幾個
ようこそ　チームスピカへ
歡迎來到Team Spica
なんだよ　普通に呼べよ
搞什麼啊 正常叫我不就好了
トレーナーが行方不明だから　捕まえたんでしょ
不知道你跑哪去了 所以才去抓的你啊
こんな大切な日に　どこふらついてたんですの
這麼重要的日子 你跑哪去了
なにすねてんだ
你在鬧什麼彆扭呢
トレーナーさん　今日はどう走ればいいですか
訓練員先生 今天有沒有什麼策略
行ってこい
去吧
はい
是
リギル？
Rigil？
ったく　作戦なんてねえ
真是的 沒什麼策略
チームスピカのやることは1つだ
Team Spica要做的只有一件事
リギルのやつらをあっと言わせてやれ
讓Rigil那幫傢伙大吃一驚吧
はい
是
よし　私たちも円陣だ
好 咱們也來擺圓陣吧
いいですわね
好啊
トレーナーさんも入ってください
訓練員先生也進來
いいよ　俺は
我就算了吧
いいから早く
好了 快點進來
勝ったヤツは1年間
贏了的人可以獲得
トレーナーのおごりな
訓練員請客一年份
チームスピカ
Team Spica
いくぞ
衝呀
ルドルフ様
魯道夫大人
ナリタブライアン
成田白仁
三冠ウマ娘には　負けたくない
我不想輸給三冠賽馬娘
註：歷史上的富士奇石備受矚目，被認為會成為下一匹三冠馬，可惜未能達成就因傷退役。
因此被稱為「幻影三冠馬」。
姉さん　その勝負服似合ってる
姐姐 你這身決勝服 很好看
お前がお世辞なんて珍しいな
沒想到你也會說客套話
ついにきたな　この日が
總算是迎來了這一天
ああ　決着をつける日がな
嗯 讓我們一決勝負
そのとおりだ
沒錯
どうしてお前が
你怎麼在這
他のヤツには目もくれねえ
別人我看都懶得看一眼
ナリタブライアン　タイマン勝負だ
成田白仁 來單挑吧
有馬記念で決着をつけたはずだが
我記得在有馬紀念已經分出高下了吧
註：1994年有馬紀念成田白仁第一，菱亞馬遜第二。
返り討ちにしてやろう
我會再讓你吃癟的
望むところだ
有本事就來
私　後方からじっくりいこうかな
我要不要在後面跟著跑呢
本当ですか
真的嗎
ウソに決まってます
肯定是騙人的
スペちゃん
小特
今日はお互い　頑張りましょう
今天一起加油吧
うん
嗯
2人とも燃えてますね
你們兩個都很燃嘛
あの3人に勝ってこそ真のチャンピオン
戰勝那三個人才能算是真正的冠軍
今日僕は証明してみせる
今天我就會將其證明
最強は私だ
我是最強的
グラス
小草
マルゼンスキーさん
丸善斯基同學
怪物
と呼ばれるのは　1人でいいかな
被這麼稱呼的 一個人就夠了
註：丸善斯基人稱怪物，草上飛被稱為「栗毛的怪物」，小栗帽被稱為「蘆毛的怪物」。
そうですね
確實
オグリさん　私たちの世代の代表として
小栗同學 請代表我們世代
気合い入れるんやで
要加油
負けたら承知しねえぞ
不許你輸哦
うん
嗯
すまん
抱歉
そんだけ余裕やったら負けへんやろ
這麼游刃有餘 肯定不會輸了
勝ったら焼き肉食べ放題
贏了之後烤肉吃到飽
いいんですか
可以嗎
うん
嗯
その約束　後悔させてみせよう
我會讓你後悔做出這個承諾的
まだそんな顔してるわけ
你怎麼還這副表情
俺さ　アイツら全員に1着を取らせてやりたい
我想讓她們所有人都拿到第一
でもライバル同士　力をぶつけ合いたいっていうアイツらに
但是 她們互為對手 想要一分高下
俺はいったい何をしてやればいいんだ
我到底能為她們做些什麼呢
なんだか　顔合わせづらくって
感覺有些沒辦法面對她們
私もあの子たちに夢を見るし　時には夢を託す
我對她們抱有夢想 也會把夢想託付給她們
でも　その夢が叶うときもそうでないときも
但是不管夢想實現與否
目はそらさない
我都會見證到底
厳しいねえ
真嚴格啊
とにかくしっかり最後まで見てあげなさい
總之 你就看到最後吧
それが私たちの仕事よ
這就是我們的工作
わかってるさ
我知道
最高のコンディションで最高のウマ娘がそろいました
最完美的條件下 最強的賽馬女人集合了
まずは1枠1番
首先是1組1號
この日のためにアメリカから帰ってきました
為了今天 從美國趕回
音速の逃げ足は見られるのか
還能否看到音速逃跑呢
サイレンススズカ
無聲鈴鹿
黄金時代を牽引したダービーウマ娘
黃金時代的開幕人 德比賽馬娘
スペシャルウィークは7枠13番です
特別週是7組13號
サイレンススズカとスペシャルウィークの対決は
無聲鈴鹿和特別週的對決
今日が初めてですからね
今天這還是第一次
まさに夢の対決
正所謂夢幻對決
ドリームトロフィーの醍醐味ですね
這正是夢幻杯的精髓所在
華麗なテイオーステップは見られるのか
華麗的帝王跳
トウカイテイオーは　2枠4番に入ります
東海帝王是2組4號
ウオッカはジャパンカップを制した3枠5番へ
伏特加制霸了日本杯 是3組5號
ダイワスカーレットは桜花賞を制した　大外18番に入ります
大和赤驥制霸櫻花賞 在最外圈的18號
永遠のライバル対決の行方は
這對萬年對手 勝利花落誰家
1枠2番にはメジロ家の令嬢　長距離の覇者　メジロマックイーン
目白家的千金 長距離賽的霸者 目白麥昆是1組2號
7枠14番には　規格外の末脚を持つ
7組14號是衝刺速度超乎尋常的
ゴールドシップが入ります
黃金船
持久力を武器とする2人
兩人的武器都是耐力
注目ですね
值得關注
スピカのメンバー7人が全員出走です
Spica的七位成員全部出場
これはすごいことですよ
這真是了不起
しかし　リギルはそれを上回る9人が出走です
不過Rigil更多 出場了九位
ドリームトロフィーでは常連のウマ娘
夢幻系列賽的常客
皇帝　シンボリルドルフは5枠10番
皇帝 魯道夫象徵是5組10號
女傑　ヒシアマゾンは2枠3番へ
女傑 菱亞馬遜是2組3號
幻の三冠ウマ娘と呼ばれたフジキセキは5枠9番です
幻影三冠賽馬娘 富士奇石是5組9號
誰が勝ってもおかしくない同世代対決
誰贏都不奇怪的同世代對決
グラスワンダーは4枠7番
草上飛是4組7號
エルコンドルパサーは6枠11番へ
神鷹是6組11號
グラスワンダーと新旧の怪物が激突
新老怪物之間的激戰
3枠6番にマルゼンスキーが入ります
丸善斯基是3組6號
G1最多タイの7勝
平了記錄的G1七勝
テイエムオペラオーは6枠12番
好歌劇是6組12號
女帝　エアグルーヴは7枠15番です
女帝 氣槽是7組15號
ビワハヤヒデ　ナリタブライアンの姉妹対決が実現
琵琶晨光和成田白仁的姐妹對決即將上演
16番　17番と隣のゲートに入ります
她們處在相鄰的16 17號閘
名実ともにスーパースター
實打實的超級明星
オグリキャップが4枠8番へ
小栗帽是4組8號
始まっちまう
就要開始了
最後にダイワスカーレットが入ります
大和赤驥最後入閘
さあ　舞台は整いました
舞台已經準備就緒
ウィンタードリームトロフィー　栄光の座はただ1つ
冬季夢幻杯 榮耀的王座只有一張
今スタートしました
比賽開始了
18人　きれいなスタート
18位選手起跑都很漂亮
まずはサイレンススズカが期待に応えて
首先是無聲鈴鹿 正如期待的那樣
ぐっと上がっていく
一馬當先
その後ろについたのはマルゼンスキー
跟在後面的是丸善斯基
ダイワスカーレットは3番手の位置
大和赤驥位列第三
ヒシアマゾン　ゴールドシップが少し後ろに下げる形
菱亞馬遜和黃金船稍微靠後
予定どおりと言っていいでしょう
可以說是不出意外
サイレンススズカが17人を引き連れ　第1コーナーへ
無聲鈴鹿領頭 大家跑向第一轉角
すごい歓声だ
歡呼聲很熱烈
シンボリルドルフは中団
魯道夫象徵在中部
スペシャルウィークはこの位置です
特別週在這裡
エルコンドルパサーがダイワスカーレットの後ろについて
神鷹跟在大和赤驥的後面
4番手に上がってきた
上升到了第四位
それぞれの思いが交錯しながら　第2コーナー　そして向正面へ
各次的思緒交錯之間 通過第二轉角 進入對向直道
それでは先頭から見ていきましょう
我們從第一位開始往後看
緑の勝負服　サイレンススズカ
綠色的決勝服 無聲鈴鹿
4馬身ほど離して先頭です
甩開第二名四個馬身
そしてマルゼンスキー　ダイワスカーレットが続く
緊接著是丸善斯基 大和赤驥
さあ　2馬身遅れて先行集団を引っ張るのはエルコンドルパサー
兩馬身之後的領先集團由神鷹帶領
その後ろ　内からメジロマックイーン
在她身後 從內側開始分別是目白麥昆
ウオッカ
伏特加
外にテイエムオペラオーがいます
好歌劇
トウカイテイオーはここ
東海帝王在這裡
その外にフジキセキ
外側是富士奇石
シンボリルドルフは外目を回ります
更外面是魯道夫象徵
皇帝がここから狙っているぞ
皇帝在這裡蓄勢待發
エアグルーヴ　ビワハヤヒデはぴったりついて
氣槽和琵琶晨光緊隨其後
第3コーナーを回ります
轉過第三轉角
その集団を追うのが　オグリキャップとナリタブライアン　グラスワンダー
跑在後面的是小栗帽 成田白仁 草上飛
それを見るようにスペシャルウィーク
特別週在後面觀察局勢
ヒシアマゾンは後方から
菱亞馬遜在後面追趕
ゴールドシップはしんがりだが　ここから上がってきたぞ
黃金船在最後一位 不過她要追上來了
先頭のサイレンススズカが大けやきを通過
領先的無聲鈴鹿跑過了大櫸樹
18人の思いが　執念が　情熱が
18人的信念 執念 熱情
一気に押し寄せてきた第4コーナー
全都集中到了第四轉角
残り600メートル
還剩600公尺
誰が勝ってもおかしくない
不管誰贏都不奇怪
いくつもの伝説が　夢が
多個傳說 多個夢想
駆け抜けていく
都在向著終點奔去
最内をついてサイレンススズカ　更に伸びる
無聲鈴鹿在最內環進一步加速
マルゼンスキー　追い上げる
丸善斯基追了上來
外からナリタブライアンが上がってきた
成田白仁從外側追了上來
残り400メートル
還剩400公尺
一斉に上がってきた
全都衝上來了
ダイワスカーレット　エルコンドルパサー
大和赤驥 神鷹
その後ろは完全に横一線
後面更是完全並列
シンボリルドルフが上がる
魯道夫象徵衝上來了
外からゴールドシップ
外側是黃金船
いや　中央からスペシャルウィーク
不 中間是特別週
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
スズカさん
鈴鹿同學
私　スズカさんに並んじゃいますよ
我要和你並排跑了
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
並んでからが強いのよ　私は
並排之後我會更強
私はスズカさんのおかげで　ここまで速くなりました
多虧了你 我才變得這麼快
それは私だって
我也一樣
私はまだまだ走っていたい
我還沒跑夠
だから　スズカさんに勝ちます
所以 我要戰勝你
私がスペちゃんに返せる恩は　勝つこと
我能報的恩 就是戰勝你
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
坂を登りきった
來到坡道頂端
誰だ
是誰
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
誰が抜け出す
誰會突出重圍
まったくわかりません
根本無從分析
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
いけー
衝呀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
いや　見るんだ
不 我要看
俺は全力で走るアイツらが好きだ
我最喜歡她們全力奔跑的樣子了
加速してゆこう
一起不斷加速吧
これからもずっと見ていたい
今後也想一直看下去
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
だから　俺にできることは…
所以 我能做到的是…
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
俺にできることは
我能做到的
俺がついてるぞ
就是一直陪著你們
Make debut!
驚艷亮相吧!
どこまでも走れ
盡情跑下去吧
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
ゴルシ
黃船
ウオッカ
伏特加
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
スカーレット
赤驥
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
テイオー
帝王
マックイーン
麥昆
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
スペ
小特
スズカ
鈴鹿
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想
ここで今輝きたい
想要在這台上閃耀
叶えたい未来へ走り出そう
奔向理想中的未來吧
夢は続いてく
夢想會不斷延伸
ライバルがいるほど頑張れるよ
對手越強就會越有幹勁
いつか手にしたい真剣勝負の栄光
希望能榮獲正面對決的勝利
どんな時でも笑いあえるよ
無論何時都能一同歡笑
君のココロにつながるシンパシー
共鳴串起了你我的內心
遠く離れてしまう時でも
就算我們之間距離遙遠
トモのつくりもいいじゃないか
下半身長得很不錯嘛
いつまでも変わらないトキメキがあるから
那份心動也依然不會變
まさに肥えウマ娘に…
正所謂賽馬娘還得豐滿…
ななな…　何するんですか
你你你… 你幹什麼啊
勝利を目指して
所以想要追求勝利
なあ　君　夢はあるか
我說 你有沒有夢想
ここで今輝きたい
想要在這台上閃耀
夢は諦めないかぎり　必ず叶う
只要不放棄 夢想總會實現
いつかは憧れも君も越えてゆくよ
總有一天我會超越憧憬中的你
わ…　私…
我… 我…
step by step　もう止められない
一步步向前 已經無法停止
specialな勝負で駆け抜けよう
跑完這特別的比賽
君と紡いでく
與你一同逐夢
位置について
各就各位
よーい　ドン！
預備 跑！
うーーーー（うまだっち）
嗚ーーーーー（馬兒們）
うーーー（うまぴょい　うまぴょい）
嗚ーーー（馬兒跳 馬兒跳）
うーー（すきだっち）　うーー（うまぽい）
嗚ーー（喜歡你） 嗚ーー（馬兒蹦）
うまうまうみゃうみゃ 3 2 1 Fight!!
馬兒馬兒馬呀馬呀 3 2 1 Fight!!
おひさまぱっぱか快晴レース（はいっ）
陽光閃閃快來比賽（來）
ちょこちょこなにげに（そーわっ So What）
快步小跑漫不經心（那又怎樣）
第一第二第三しーごー（だんだんだんだん出番が近づき）
第一第二第三四五（就快就快輪到我啦）
めんたまギラギラ出走でーす（はいっ！）
兩眼放光該跑步啦（好！）
今日もめちゃめちゃはちゃめちゃだっ（ちゃー！）
今天也要放開放開不顧一切（沖！）
がち追い込み（糖質カット）
全力追擊（糖分削減）
コメくいてー（でもやせたーい！）
想吃米飯（可也想變瘦！）
あのこは（ワッフォー）そのこは（ベイゴー）
那位點了（華夫）這位在吃（培根）
どいつもこいつも　あらら（リバンドー）
一個個都哎呀呀（反彈啦）
泣かないで（はいっ）　拭くんぢゃねー（おいっ）
不要哭（好）　別擦眼淚啦（喂）
あかちん塗っても（なおらないっ）（はーっ？）
塗了紅藥水（也治不好）（啊？）
きょうの勝利の女神は
今天的勝利女神
あたしだけにチュゥする
只會親吻我一個
虹のかなたへゆこう
跑到彩虹的另一端吧
風を切って　大地けって
劃破疾風 腳踩大地
きみのなかに　光ともす
點亮你心中的光芒
（どーきどきどきどきどきどきどきどき）
（心跳心跳心跳心跳心跳心跳心跳心跳）
きみの愛馬が！
是你的愛馬！
ずきゅんどきゅん　走り出しー（ふっふー）
發令開閘 全力起跑（呼呼）
ばきゅんぶきゅん　かけてーゆーくーよー
發力蹬地 不斷向前
こんなーレースーはー　はーじめてー（3 2 1 Fight!!）
這樣的比賽 還是第一次（3 2 1 Fight!!）
ずきゅんどきゅん　胸が鳴り（ふっふー）
心動砰砰 情緒激昂（呼呼）
ばきゅんぶきゅん　だいすーきーだーよー
愛意迸發 最喜歡你啦
今日もーかなでーるー
今天也載歌載舞
はぴはぴ　だーりん 3 2 1 Go Fight
開開心心 Darling 3 2 1 Go Fight
うぴうぴ　はにー 3 2 1（うーーFight!!）
蹦蹦跳跳 Honey 3 2 1（嗚ーーFight!!）
ずきゅんどきゅん　走り出し（ふっふー）
發令開閘 全力起跑（呼呼）
ばきゅんぶきゅん　かけてーゆーくーよー
發力蹬地 不斷向前
こんなーおもーいはー　はーじめて（3 2 1 Fight!!）
這樣的激情 還是第一次（3 2 1 Fight!!）
ずきゅんどきゅん　胸が鳴り（ふっふー）
心動砰砰 情緒激昂（呼呼）
ばきゅんぶきゅん　だいすーきーだーよー
愛意迸發 最喜歡你啦
今日もーかなでーるー
今天也載歌載舞
はぴはぴ　だーりん 3 2 1 Go Fight
開開心心 Darling 3 2 1 Go Fight
うぴうぴ　はにー 3 2 1（うーーFight!!）
蹦蹦跳跳 Honey 3 2 1（嗚ーーFight!!）